
1. Para la mutación, primero se randomiza la celda de la mutación, luego se
revisa el contenido de la misma para ver el tipo de mutación a aplicar.

2. Si la celda escogida para mutar resulta ser un conejo o una zanahoria,
entonces la mutación no ocurre.

3. A la hora de contar las flechas a apuntan a zanahorias, se cuentan todas las
 que se encuentran en la misma fila, con la dirección correspondiente y que no
 se encuentran detrás de otra zanahoria.

4. Se da prioridad a menor cantidad de flechas por encima de menor cantidad de
pasos, porque según los resultados observados, la solución es más legible de
esta forma.

5. NOTA IMPORTANTE: al igual que las zanahorias, se decidió que las flechas
desaparecen del tablero una vez que el conejo llega a la celda que contiene
dicha flecha.